+ Các bài tập nên để riêng từng file code. Ví dụ: Bài 1.py, bài 2.py,...
+ Mỗi bài tập thiếu ảnh hoặc file txt kết quả chạy thử. Từ lab 2 thiếu kết quả sẽ bị trừ 2 điểm tổng bài
+ Nhận xét và cho điểm từng bài:
- Bài 1: đúng
Điểm bài tập: 1.0 

- Bài 2: sử dụng function, kiến thức vượt ngoài kiến thức lab 1
Điểm bài tập: 0.5

- Bài 3: đúng
Điểm bài tập: 1.0 

- Bài 4: sử dụng function, kiến thức vượt ngoài kiến thức lab 1
Điểm bài tập: 0.5

- Bài 5: sử dụng function, kiến thức vượt ngoài kiến thức lab 1
Điểm bài tập: 0.5

- Bài 6: đúng
Điểm bài tập: 1.0 

- Bài 7: sử dụng function, kiến thức vượt ngoài kiến thức lab 1
Điểm bài tập: 0.5

- Bài 8: sử dụng function, kiến thức vượt ngoài kiến thức lab 1. Những bài tính biểu thức đơn giản như này không cần thiết sử dụng function
Điểm bài tập: 0.5

- Bài 9: sử dụng function, kiến thức vượt ngoài kiến thức lab 1
Điểm bài tập: 0.5

- Bài 10: sử dụng function, kiến thức vượt ngoài kiến thức lab 1
Điểm bài tập: 0.5

Tổng điểm bài tập lab 1: 6.5
